خدایا سپاسگذارم
خدمات روز یکشنبه اسکوان
شکوه و جلال از آن خداوند است
!ایمانوئل
(خداوند با ما است – متی 1:23)
بینندگان، ما به ایمان شما احترام میگذاریم
خدمات روز یکشنبه اسکوان
میتونید بشینید، ممنونم
من میدونم امروز، روح خداوند با شما صحبت می کند
خداروشکر!
بیایید به سرعت کتاب مقدس خود را به کتاب یوحنا برسانیم.
یوحنا 14، من متن اثباتم را از یوحنا 14 خواهم گرفت، بقیه کتاب به شما داده خواهد شد
“ ‘اجازه ندهید که قلبتون دچار سردرگمی بشه”
من به شما در مورد کلمه «قلب» گفتم، این روح شماست که آن ها به آن اشاره میکنند.
هر کجا که کلمه «قلب» را میبینید، به معنی روح شما است، از نظر انجیل.
آن اشاره میکند به روح شما - روح انسان.
اجازه ندهید که قلب شما دچار سردرگمی شود. شما به خداوند اعتقاد دارید...
بدون قلب، شما نمیتونید کاری با خدا داشته باشید - بدون روح
.او برای رسیدن به ما از روح ما استفاده میکند.
روح خداوند برای حرف زدن با ما از روح ما استفاده میکند.
برای همین شما کلمه "قلب" را میبینید.
اجازه ندهید که قلب شما دچار سردرگمی شود. شما به خداوند ایمان دارید، همچنین به من (عیسی مسیح) ایمان دارید.
خانه پدر من چندین منزل دارد;
اگر اینطور نبود، آیا من به شما میگفتم که من به آنجا میروم تا جایی برای شما آماده کنم؟
این بدین معنی است که آنجا املاک زیادی است،عمارت های بزرگ،
برای همین او (عیسی مسیح) برای آماده سازی جایی برای شما به آنجا می رود، در آنجا برای شما اقامتی خواهد بود.
بریم سراغ آیه 26، که متن اثبات هستش.
ولی حمایت کننده، روح القدس، کسی که پدر به نام من خواهد فرستاد،
همه چیز را به شما آموزش خواهد داد و هر چیزی که من به شما گفتم را به شما یادآوری خواهد کرد.
این روح القدس است.
برمیگردیم به انجیل یوحنا 14، اعمال 16:7 و لوقا 24:47.
اون میتونه خیلی خوب باشه.
همچنین کتاب افسسیان 4:30.
در یوحنا 14:26: "ولی حمایت کننده، روح القدس، کسی که پدر به نام من خواهد فرستاد،
همه چیز را به شما خواهد آموخت و هر چیزی که به شما گفتم را یادآوری خواهد کرد."
یعنی بدون روح القدس، شما هیچ چیزی از عیسی مسیح به یاد نمی آورید.
این یعنی، اگر شما از روح متولد نشده اید، شما مجدد متولد نشدید.
اگر شما از روح متولد نشده اید، شما یک ایمان دار واقعی نیستید.
اگر شما از روح متولد نشده اید، شما یک مسیحی واقعی نیستید.
برای همین امروزه یک تفکر وجود دارد - به یکی از آن ها دین میگویند، به دیگری مسیحیت.
شما فقط انتخاب کنید که به کدام میخواهید تعلق داشته باشید - به مردم متدین، یا به مسیحیت.
مسیحیت در قلب نهفته است.
قلب ما نقطه اتصال است: آن نقطه ارتباطات است.
این مسیحیت برای شما است.
او ( عیسی مسیح ) آمد تا رابطه و مشارکت بین شما و خداوند را بازگرداند.
مردم مذهبی باور دارند که باید به آنجا بروند
اما خداوند ما آمد تا رابطه و مشارکت بین شما و خداوند را بازگرداند.
اگر شما از روح متولد نشده اید، شما مجددا متولد نشده اید.
شما مجددا متولد نشده اید، شما یک مسیحی نیستید، شما یک ایمان دار واقعی نیستید.
چطور شما میتونید از روح متولد شوید
زیرا خداوند ما روح است و عبادت کنندگان او باید در روح عمل کنند و حقیقت.
برای همین شما باید از روح متولد شوید.
برمیگردیم به کتاب یوحنا 14:26،
و کتاب افسسیان 4:30،
شما این پیام های کلیدی را خواهید یافت، و در اعمال 16:6 و 16:7.
روح القدس یک شخص الهی است.
یادداشت کنید.
اگر روح القدس یک شخصیت الهی است، چه کسی اینجا ایستاده است؟
تی بی جوشا با شما صحبت میکند، یا شخصیت الهی؟
در شما - شخصیت الهی، اگر شما یک مسیحی هستید، اگر شما یک ایمان دار هستید، اگر شما مجددا متولد شده اید.
من اینجا هستم، تی بی جوشا و شخصیت الهی در پشت شما ایستاده اند، ولی شما نمیدونید کی با شما حرف می زند.
چه اتفاقی خواهد افتاد.
وقتی که شخصیت الهی صحبت میکند، تغییرات آغاز می شوند.
این یعنی من اینجا هستم، ولی ظاهری که شما میبینید آقای تی بی جوشا است.
ما دو طبیعت در یک شخص داریم- الهی و انسانی
روح القدس یک شخصیت الهی است.
این شخصیت الهی را ما به عنوان یک هدیه، از خداوند از طریق توبه و غسل تعمید دریافت کردیم.
اگر شما توبه نکردید، شما نمیتوانید این شخصیت الهی را دریافت کنید.
شما برای موعظه خواهید ایستاد، نه شخصیت الهی.
شما قابلیت موعظه دارید: شخصیت الهی، روح القدس همانطور که او میخواهد موعظه میکند.
شما قابلیت رو دارید،کاریزماتیک، شما میتوانید حرف بزنید ولی روح القدس زمانی که بخواهد صحبت میکند.
وقتی روح القدس صحبت میکند، تغییرات آغاز میشوند.
این شخصیت الهی که ما بدست می آوریم، ما به عنوان هدیه از خداوند دریافت میکنیم، سخاوتمندانه از خداوند،
از طریق توبه و غسل تعمید.
توبه چیست؟
این سوال اصلی است.
توبه یعنی، به طور عمیق برای گناه پشیمان شدن.
منظورم اینه که، به یک راه جدیدی از زندگی متعهد شدن، از بی ایمانی به سرسپردگی:
به یک راه جدیدی از زندگی متعهد شدن - از نافرمانی به اطاعت، از تنفر به عشق،
از بی عدالتی به عدالت.
متعهد شدن به راه جدیدی از زندگی، که خدمت به خداوند، خداوند را اطاعت کردن
وقتی که روح خداوند در ما زندگی کند می آید.
شما نمیتونید انجام بدید: هیچکس نمیتواند کار صلیب را انجام دهد، فقط خداوند میتواند.
شما میگویید، " من میخوام فرمان بردار باشم".
شما میخواهید فرمان بردار باشید؟
شما میتوانید فرمان بردار خودتان باشید ولی برای فرمان بردار بودن به خداوند، شما به روح خداوند نیاز دارید.
این فرمان برداری، وقتی که روح خداوند شروع به زندگی در ما میکند، اتفاق می افتد.
هر چه بیشتر شما مراقبه کنید، قلب شما بیشتر بر مبنای کلمات خداوند عمل میکند.
شما میتوانید موعظه کنید، من میتوانم موعظه کنم ولی روح القدس زمانی که اراده کند موعظه میکند.
وقتی که روح القدس موعظه میکند، تغییرات آغاز می شوند.
کلماتی که ما در دعا بیان میکنیم، برای مشاوره
اگر آن ها طبق کلمات حقیقی خداوند نباشند،
منظورم اینه که اگر آن ها طبق روح خداوند نباشند،
آن ها بیهوده اند، بی معنی و اغلب بار مخرب دارند.
زیرا وقتی که شما نام "عیسی مسیح" را صدا میزنید، و شما این اسم را با کمک روح القدس صدا نمیزنید،
وقتی شیطان آن را میشنود - آن اسم مثل عقاب است.
وقتی که یک عقاب در حال پرواز است، و در اطراف حرکت میکند، شما تعدادی مرغ میبینید که در اطراف حرکت میکنند،
شما میبیند که مرغ برای پناه گرفتن میدود.
فقط همان نام "عیسی مسیح" - شیطان نمیخواهد بشنود که آن نام صدا زده می شود -
زمانی که آن نام با کمک روح القدس صدا زده می شود ولی صرفا آن نام "عیسی مسیح"! شنیده می شود...
اگر آن ها بفهمند که شما آن نام (عیسی مسیح ) را توسط خودتان صدا زدید، نه با کمک روح القدس -
آنگاه، آن ها بازداشتتان میکنند، بهتون ضربه میزنند.
این چیزی است که برای هفت پسر اسکوا اتفاق افتاد.
این مثل این میمونه که شما یک ببر ببینید، یا یک شیر و شما ندونید بسته هستند یا نه.
ممکنه من یک شیر ببینم - برادر من، شما چکار میکنید؟
شما نمیخواهید بدانید که آن ها بسته شده اند یا نه - شما برای زندگی عزیزتان فرار میکنید.
قبل از این که بدانید شیر بسته شده است، شما ناپدید می شوید.
به همان شیوه نام "عیسی مسیح" - وقتی که شیطان میشوند "عیسی مسیح" را، " چه کسی نام "عیسی مسیح" را میخواند؟"
زمانی که آن ها تو را میبینند و نامی که تو صدا میزنی را متوجه می شود
وقتی که با کمک روح القدس نیست، شما برای آن بهای سنگینی پرداخت خواهید کرد.
این دقیقا چیزی است که برای هفت پسر اسکوا اتفاق افتاد.
کلماتی که ما در دعا بیان میکنیم - "به نام عیسی مسیح" ، "شفا بگیر!" - در مشاوره، در آموزش،
اگر طبق کلمات حقیقی خداوند نباشند، اگر طبق روح خداوند نباشند،
آن ها بیهوده اند و اغلب مخرب هستند - خیلی خطرناک.
انجیل میگوید در کتاب لوقا 24:47، 'توبه به ما اجازه میدهد تا زندگی جدیدی از خداوند دریافت کنیم'.
توبه به ما اجازه می دهد که چه چیزی دریافت کنیم؟
با من صحبت کنید!
"یک زندگی جدید"
چه چیزی به شما اجازه می دهد که زندگی جدیدی دریافت کنید؟
[توبه]
این زندگی جدید چیست؟
توبه تنها امید ما برای دریافت رحمت خداوند است.
ما روح القدس را داریم زیرا، کلمات خداوند به روشنی نمایان است،
نه بخاطر بعضی از احساسات عاطفی.
"من روح القدس را دریافت کردم..."
ما روح القدس را داریم زیرا کلام خداوند به روشنی نشان میدهد.
سرویس یکشنبه اسکوان
"این روح القدس است" - چه نوع روح القدسی؟
آشکار سازی.
نه بخاطر بعضی از احساسات عاطفی، بلکه بخاطر این که کلام خداوند به روشنی نشان میدهد.
در1 تسالونیکیان 5:23، به ما گفته شده است که انسان یک موجود الهی است، یک موجود روحانی.
حقیقت انسان بدن آن نیست، بلکه روح آن است.
انسان یک موجود روحانی است.
حقیقت شما...
به کناری خود بگویید:
حقیقت من، بدن من نیست.
وقتی که ما صبح از خواب بیدار میشویم، شما آرایش میکنید، به موهای خود میرسید، به آینه نگاه میکنید -
شما حقیقت خود را فراموش کرده اید.
شما آراستن حقیقت خود را فراموش کرده اید.
شما آراستن برای حقیقت خود را فراموش کرده اید.
شما فراموش کرده اید که موی بیشتری بگذارید، کلاه گیس بگذارید برای حقیقت واقعی تان. ( منظورش اینه که به حقیقت واقعی درونی تون یا روحتون اهمیت بدید مثل این که به ظاهرتون اهمیت میدید - روحتون رو آرایش و پیرایش کنید)
شما فراموش کرده اید که برای حقیقت خودتان آرایش کنید.
شما حقیقت خود را فراموش کرده اید.
اول از چه کسی قرار هست مراقبت کنیم؟
حقیقت خودتان - به کناری خود بگویید - باید اولین الویت باشد.
شما قرار است که مراقب حقیقت خود باشید:
حقیقت خود را حمام کنید، برای حقیقت خود آراسته شوید، مراقب حقیقت خود باشید. ( منظورش اینه که به روح خود بپردازید مثل این که به بدنتون رو آراسته میکنید و آرایش میکنید و ... )
حقیقت شما بدن شما نیست بلکه روح شماست.
امروز، ما مراقب چه چیزی هستیم؟
به من بگویید چند بار شما در آینه نگاه کرده اید و حقیقت خود را دیده اید،
و شما میدونید اون چه شکلی هست.
بعضی از ما خود به نظر میاییم، زیبا، خوشتیپ، اما اگر شما به حقیقت واقعی خودتون نگاه کنید
این جوریه که شما به نظر میاید زیرا ما مراقب آن نبودیم.
بعضی از حقیقت شما همانند...
و شما زیبایید.
گاهی اوقات، وقتی من میبینم مردم در حرکت اند، "سلام":
وقتی که من به او نگاه میکنم که حقیقت درونی اش را ببینم، حقیقت آن همانند...
به کناری خود بگویید، " شما خجالت زده خواهید شد وقتی که حقیقت خود را ببینید".
آیا شما میتوانید گذران زندگی ما را ببینید؟
شما خیلی خجالت زده خواهید شد، وقتی که خداوند حقیقت شما را به شما نشان دهد.
بعضی از حقیقت درونی شما مثل اینه ...
ولی شما - زیبا به نظر میاید، خوشتیپ.
شما صبح بیدار میشوید، آرایش میکنید، به خودتان رسیدگی میکنید، مسواک میزنید.
شما میگویید، "میتونی سالاد رو به من بدی؟"
آیا شما حقیقت خود را تغذیه کرده اید؟
"سالاد، آیا آنجا شما سالاد دارید؟ نه، من به سالاد نیاز دارم."
و حقیقت شما در حال رنج کشیدن است.
به کناری خود بگویید، "حقیقت من، بدن من نیست".
اگر خداوند حقیقتتان را به شما نشان دهد، خود واقعی شما، ارزش واقعی شما، به نظر میرسد،
شما ممکنه نزاع کنید، "چرا من خیلی خوشتیپ به نظر می آیم: به من نگاه کنید. به ارزش واقعی من نگاه کنید و جوری که به نظر میرسد."
در جان 8،انجیل میگوید، "وقتی که پسر ( عیسی مسیح) شما را آزاد میکند، شما حقیقتا آزاد می شوید"،
منظور او (عیسی مسیح) آزادی روح شماست، نه بدن شما.
منظور او رهایی روح شماست - روح انسان.
منظور او همین است.
این شرم آور است.
ما زندگی را به صورت نزولی (مادی گرایی) ادامه میدیم به جای صعودی ( پیشرفت روحانی )
هر چیزی در مورد ما همین طور است.
شما میخواهید این کار را انجام دهید، آن ...
شما کارها را خودتان انجام میدهید، نه با کمک حقیقت خودتان (بعد روحانی ) - خود حقیقی شما، ارزش واقتی شما.
شما چیزهای زیادی را به تور متناوب انجام میدهید
شما بیدار میشوید: به جای این که با خود واقعیتان که روح القدس از طریق آن عمل میکند مشورت کنید،شما آن را ترک میکنید.
وقتی که انجیل میگوید، "وقتی که پسر (عیسی مسیح) شما را آزاد میکند، شما رها خواهید شد"،
این به معنی رهایی روح شماست - روح انسان.
من اینجا به شما میگویم - به من نگاه کن، دو شخصیت امروز اینجاست، ولی شما نمیدانید.
اینجارا نگاه کنید - دو شخصیت: یکی که کت و شلوار دارد - که آقای تی بی جوشا است،
یکی دیگر هم هست - خود حقیقی من.
شما بدون خود حقیقیتان نمیتوانید در طرح الهی مشارکت کنید.
انسان یک موجود روحانی است.
شما یک موجود روحانی هستید.
به کناری خود بگویید.
[شما یک موجود روحانی هستید.]
"به نام عیسی مسیخ - شفا بگیرید، آزاد شوید!"
آنها میپرسند، "چه کسی آنجا صحبت میکند؟ آیا تی بی جوشا صحبت میکند؟"
اگر آن تی بی جوشا است، او با خودش حرف می زند.
فقط شما او را خواهید شنید و او خودش را خواهید شنید - ولی خداوند...
او سر و صدا ایجاد میکند، او با هوا صحبت میکند.
کل جهان امروز را ببینید - میبینید؟ ما گم شده ایم.
وقتی که مسائل مربوط به روح می شود، ما گم شده ایم.
شما حتی نمیدانید که آیا خداوند را پرستش میکنید.
زیرا انسان کار صلیب را نمیتواند انجام دهد، فقط خداوند میتواند.
وقتی که ما سعی میکنیم کار صلیب را توسط خودمان انجام دهیم، ما درد میکشیم.
درد چیست؟
کلام ما بی معنی است، اغلب نابود کننده است، بیهوده - این درد است.
"من امروز اینجا هستم که بگم "خداوند را ستایش کنید. خداروشکر!"،
و من ارسال نشده ام،من الهام بخش نیستم،بدون کمک روح القدس و من انجیل را حمل کردم و گفتم،
"انسان ها، خداروشکر!"
شما میبینید هر کس لذت میبرد، عاطفی - اوه خدای من.
من خودم درد میکشم.
هر چیزی آن روز بگویم بی معنی است، بیهوده، اغلب نابود کننده است.
درد.
وقتی که من صحبتم را در اینجا تمام کنم و به خواب روم: رویا، تصور -
من رو میزنن،من رو میزنن،شیطان سوال میکند،" چه کسی تورا فرستاد؟
چه چیزی میگویی؟ تو در مقابل ما صحبت میکنی. تو مارا مجازات میکنی. تو باعث شرمساری شیطان هستی.
شما میدانید شما با چه کسی صحبت میکنید؟
چه کسی شما را فرستاد تا این کلام را بگویید؟
با بی رحمی شما رو میزنن،درد، به شما برای خوردن کثافت میدهند.
وقتی شما بیدار میشوید، به هیچ کس نمیگویید: فقط شما میدانید که چه بلایی سر شما آمده است.
آن ها شما را مثل یک دوچرخه میرانند، "برو به کلیسایت. برو، و کلام خداوند را موعظه کن".
انسان قابلیت موعظه کردن را دارد اما روح القدس زمانی که اراده کند موعظه می کند.
راهنمایی باید از سمت روح به ما شود، "این را از این طریق انجام بده، آن را از آن طریق انجام بده".
الهام باید از بالا بیاید تا به شما گفته شود،
"باشه، با این فرد حرف بزن،عبادت کن،دستت را دراز کن،نه،این کار را نکن،برو،نگاه کن..."
الهام باید از روح بیاید.
اگر نه...
قدرت متناظر، اگر نه، و شما شروع میکنید کارها را بر مبنای خودتان انجام دادن...
چون شما تحصیل کرده اید،شما میتوانید انجیل را بخوانید،شما انجیل را میفهمید - انجیل ادبیات نیست.
روح القدس به مردان قدیمی تبدیل شده تا کلام مقدس را مستند کند.
ما داریم در مورد کتاب اول تسالونیکیان 5:23 صحبت میکنیم -
انسان یک موجود روحانی است، او یک شخص الهی است که شامل جان است، روح و بدن.
این ممکن است که ما بدنمان را تشخیص دهیم: اما روح و جانمان چی؟
آیا ما باید بگوییم که ما جان و روح نداریم زیرا نمیتوانیم آن ها تشخیص دهیم؟ -
زیرا هیچ تماس عاطفی برای اثبات وجود آن ها وجود ندارد
یا هیچ عکس العمل عاطفی برای اثبات آن وجود ندارد؟
آیا ما بادی بگوییم که ما جان و روح نداریم وقتی که خداوند میگوید داریم؟
اجازه دهید شما را با این کلام رها کنم:
اگر شما از روح متولد نشوید، شما یک مسیحی نیستید.
به کناری خود بگویید.
نه، اجازه بدهید اینجوری بگم: دو نوع مسیحی وجود دارد -
اگر دوباره متولد نشوید، تولد از روح، شما یک مسیحی واقعی نیستید.
به کناری خود بگویید.
اگر شما مجددا متولد نشوید، تولد از روح، شما یک مسیحی واقعی نیستید.
آنجا باید نیروی متناظر وجود داشته باشد.
شما باید متصل به پدر ( خداوند پدر ) در بهشت شوید.
الهام باید از بالا بیاید که چکار کرد - یک تذکر،
اگر نه، شما به زندگی به صورت تکراری ادامه خواهید داد.
"او چه گفت؟"
"آنان چه گفتند؟"
"این چیست؟"
"کجا باید بروم؟"
شما به زندگی به صورت تکراری ادامه خواهید داد.
وقتی شما از یک کپی استفاده میکنید، که اصلی نیست، میدونید که چطور هست؟
من میخواهم به شما یک کتاب بدهم و از آن یک فتوکپی بگیرم و آن کپی را به شما بدهم.
شما یک زندگی کپی ( تکراری و غیر حقیقی) را ادامه میدهید.
کسب و کار شما، زندگی شما، سلامتی شما، شادمانی شما،آرامش شما;
یک صلح کپی،شادمانی کپی،کسب و کار کپی، شادی کپی،کپی....
بدون قدرت متناظر از بالا، بدون الهام، پیشنهاد از بالا...
اگر شما از روح متولد نشده اید، شما یک مسیحی واقعی نیستید.
شما میتوانید در جهان پولدار ترین باشید، بدون روح خداوند.
شما میتونید بزرگترین کلیسا، بزرگترین جماعت در همه جهان را داشته باشید، بدون روح خداوند.
به من گوش کنید.
شما میتونید بزرگترین کلیسا را داشته باشید، بدون روح خداوند.
بزرگترین جماعت; جمعیت توانایی ما نیست.
شبکه تلویزیونی ایمانوئل را نگاه کنید - این پربیننده ترین شبکه در سراسر جهان است.
پربیننده ترین کانال در حال حاضر - آن را کلیک کنید - در سراسر جهان.
ولی این ایکوتون اگبه، یک شهر مجرد در اینجاست.
ولی شما راه آمدن را پیدا میکنید.
جمعیت - بزرگترین کلیسا در سراسر جهان میتواند بدون روح القدس عمل کند.
شما میتونید پولدارترین فرد در سراسر جهان باشید، بدون روح القدس.
شما میتوانید معروف ترین باشید، در سراسر جهان، بدون روح القدس.
شادمانی ما، پاداش اصلی ما آرامش قلب است.
آیا شما با من همراه هستید؟
چه تعدادی سرباز با اسلحه در اینجا میبینید؟
آیا اینجا راهبند میبینید؟
زیرا من آرامش قلبی دارم.
پیش بینی شده است که در اینجا راهبند باشد، تا دیگران بتواند بپرند آنجا.
حتی نگهبانان - من نمیخوام آن ها در اینجا ایستاده باشند - به راه خود بروید،
زیرا اینجا خیلی آرامش قلبی وجود دارد.
اگر من را به آنجا بفرستید، شما به من کمک میکنید - آن خانه من است.
شما فقط در حال کمک به من هستید:آن خانه من است، اینجا جایی است که من میخواهم باشم.
ارسال من به آنجا کمک کننده است،آن هیچ چیزی نیست اما به من کمک میکند.
ما در مورد چی صحبت میکنیم؟
همه چیزهایی که به عنوان شهادت روح القدس میبینید، آشکار سازی روح القدس،این، آن ...
شهادت از روح القدس آرامش قلبی راه به همراه دارد.
چون شما به آن آرامش قلبی نیاز دارید، برای همین شما به دویدن ادامه خواهید داد.
شما نمیتونید هر آنچه میخواهید بخورید را، بخورید.
بنابراین، من میخواهم بخث را در اینجا رها کنم.
عافیت باشد.